Downloaded @ subs4free.club
Subrip-Διορθώσεις-Συγχρονισμός
ΕΡΓΑΣΤΗΡΙ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ
Καλημέρα, κύριοι.
Πόδια.
Χαίρομαι που ήρθες. Είναι η τρίτη
φορά που δείχνουμε το σπίτι.
Μην ανησυχείς.
Τα έχω όλα υπό έλεγχο.
ΖΗΤΕΙΤΑΙ ΓΑΜΠΡΟΣ
’ννα, είσαι μεσίτρια;
Είμαι διακοσμήτρια.
"Στήνω" διαμερίσματα για μεσίτες.
Μεταμορφώνω συνηθισμένους χώρους
σε κάτι ξεχωριστό.
Πολλοί δεν ξέρουν τι θέλουν,
ώσπου τους το δείχνω εγώ.
Το Ντάβενπορτ δε θέλει τίποτα.
Είναι μικρή η διαφορά
μεταξύ κομψού και άχαρου.
Μισό εκατοστό πιο ψηλά.
4 χιλιοστά ακόμη; Θα το πετύχουμε.
Επίτηδες το έκανες.
Κόφ' το.
Θα ξέρετε ότι δε βρίσκονται συχνά
διαμερίσματα στο Ντάβενπορτ...
...κι έχουμε πολλές αιτήσεις.
Γιατί εσάς, λοιπόν;
Στη Βοστόνη ζω όλη μου τη ζωή
και πάντα ονειρευόμουν να ζήσω εδώ.
Κι ευτυχώς, βρήκα κάποιον
που μοιράζεται το ίδιο όνειρο.
Δε θα βρείτε ανθρώπους πιο κοντά
στις πολύ υψηλές απαιτήσεις σας...
...και, αν μπορώ να φανώ
τολμηρή, στο γούστο σας.
Με λίγη τύχη, μπορεί
να έχουμε κάποιες προσφορές.
Όχι τύχη, προετοιμασία. Βάλε αυτά
στο φούρνο μισή ώρα πριν ανοίξεις,
...και θα έχεις πέντε προτάσεις
πριν το μεσημέρι, άσχετα από τύχη.
Επανάλαβε.
Τρεις κρεβατοκάμαρες. Θυρωρός.
Γυμναστήριο και πισίνα
με θέα στην είσοδο.
Μην το παίρνεις πάνω σου.
Σ' εμένα αρέσουμε. Σ' εσένα, όχι;
Καλοί είμαστε. Έτοιμη;
Χάλια!
Όχι εσύ, καλή μου. Ο κ. Σενμπάουμ
στέλνει εικόνες του μπαϊπάς του.
- Καλά που δεν έφαγα.
- Είναι καλό αυτό.
Δε χρειάζεται να πάω
στο νοσοκομείο και θα φάμε μαζί.
- Γκαρσονιέρα, δύο προσφορές.
- Επειδή είσαι διάνοια.
- Έφτιαξες βαλίτσες; Πετάς στις 11.
- Ναι. Έχουμε κράτηση για τις 8.
Αργείς όποτε εμφανίζεται
ο πατέρας σου.
Πρέπει να πάω.
Έχω βδομάδες να τον δω.
Δε θέλω να είσαι εκνευρισμένη
στο ξεχωριστό δείπνο μας.
- Δε μου αρέσουν οι εκπλήξεις.
- Αυτή θα σου αρέσει.
Τα λέμε.
’ννα, θα τρελαθείς!
Ψώνισα πολλά, μα δεν είναι αυτό.
Ήθελα να σου πω κάτι.
Μάντεψε ποιος έβγαινε
από το "Ντε Πρίσκο".
Ο Τζέρεμι!
Ήμουν στο ταξί και τον είδα να
βγαίνει με ένα κόκκινο σακουλάκι.
Για ένα λόγο πάνε στο "Ντε Πρίσκο"!
Θα πάρεις καλύτερο δαχτυλίδι!
Το ήξερες;
Έβαλα το όνομά του στη λίστα της
αλληλογραφίας μήπως το "πιάσει".
Το "έπιασε" το υπονοούμενο!
Να εξασκηθείς στο έκπληκτο ύφος
μην καταλάβει ότι σου το είπα.
Θα με παντρευτείς;
Τρόμαξες; Απαίσια το έκανες.
Δοκίμασε πάλι.
Μεγαλύτερα μάτια
κι ίσως λίγο "Εγώ;"
Το καλό είναι ότι έχεις χρόνο
να εξασκηθείς ως τότε.
Μπορώ να σε παντρευτώ;
- Όχι, ευχαριστώ.
- Παντρεμένη;
Αρραβωνιάζομαι.
Αρραβωνιάζεσαι;
Η κόρη μου αρραβωνιάζεται;
Γκαρσόν! Σαμπάνια!
Ας πιούμε δυο μπίρες.
Θα παντρευτείς.
Τζακ Μπρέιντι, εισαγωγές-εξαγωγές,
μεσιτικά. Χαίρω πολύ.
Είναι 4 χρόνια μαζί του! Έκανα
πρόταση στη μάνα της σε μια βδομάδα!
Εγώ της έκανα πρόταση
σε μισή ώρα.
Πού είναι ο τυχερός;
Φτιάχνει βαλίτσες. Έχει
συνέδριο καρδιολογίας στο Δουβλίνο.
Καλά που το αποφάσισε. Αλλιώς
θα πήγαινες κι εσύ στο Δουβλίνο.
- Είναι δίσεκτο έτος, ξέρεις.
- Μπαμπά, όχι πάλι την ίδια ιστορία.
- Είναι οικογενειακός μύθος.
- Η αλήθεια είναι!
Αυτό έκανε η γιαγιά Τζέιν
στον παππού Τομ. Τα είχαν φτιάξει.
Εκείνος δίσταζε κι εκείνη πρότεινε
να πάνε ταξίδι στην πατρίδα.
Στις 29 Φεβρουαρίου, στο Δουβλίνο
της Ιρλανδίας, του έκανε πρόταση!
Βέρα στο δάχτυλο, υπογραφή,
σφραγίδα και παράδοση.
Δε θα κάνω ό,τι η γιαγιά Τζέιν.
Έτσι μπράβο.
Επιτέλους θα δω εγγονάκια.
- Μπαμπά, πρέπει να φύγω.
- Μα, μόλις ήρθα!
’ργησες. Στις 7 είχαμε πει.
Χαίρομαι που θέλουμε τα ίδια.
Πάντα έχεις τη λύση έτοιμη,
παρά το τρελό πρόγραμμά μου και...
Ξέρεις ότι το εκτιμώ, σωστά;
Λοιπόν...
Λοιπόν, αυτό είναι για σένα.
Σκουλαρίκια είναι.
Για τα αυτιά μου.
Γιατρός Σλόαν.
Μάλλον πρέπει να μπεις
από τη σπονδυλική στήλη.
Στείλε μου φωτογραφία να το δω.
Γιατί δεν τα δοκιμάζεις;
Να μια αορτή για κλάματα.
Κοίτα εδώ...
Όχι εδώ, καλέ μου.
Λοιπόν, εγώ...
Δε θα γίνει τίποτα.
Λυπάμαι πολύ, ’ννα. Ο Μπιλ
λέει ότι πρέπει να "αορτήσω".
Κοίτα, αυτό έγραψε.
Θα πάρω τη βαλίτσα και θα πάω
στο αεροδρόμιο μετά. Με συγχωρείς;
Λυπάμαι πολύ. Σ' αγαπώ.
Σ' αγαπώ.
Πρέπει να "αορτήσεις".
Καλά που το αποφάσισε.
Αλλιώς θα πήγαινες στην Ιρλανδία,
σαν τη γιαγιά Τζέιν. Δίσεκτο το έτος.
"Οι προτάσεις το δίσεκτο έτος είναι
λαϊκή παράδοση από τον 5ο αιώνα."
Στην Ιρλανδία, κάνεις πρόταση
στον άντρα στις 29 Φεβρουαρίου.
Μια μέρα κάθε 4 χρόνια.
Θα με παντρευτείς;
Αυτό είναι γελοίο.
Ταξιδεύετε για δουλειά
ή αναψυχή;
Θα κάνω πρόταση γάμου στον
φίλο μου στις 29 Φεβρουαρίου.
Συγχαρητήρια.
Ο Τζέρεμι, ο φίλος μου,
είναι ήδη εκεί για δουλειά.
Είμαστε 4 χρόνια μαζί.
Πολύς καιρός.
Δεν πιέζω καταστάσεις.
Μου πήρε σκουλαρίκια. Ωραία είναι,
αλλά δε σημαίνουν δέσμευση.
Αγοράζουμε ένα τέλειο διαμέρισμα μαζί.
Θα γκρεμίσουμε έναν τοίχο.
Ανοίγοντας την κουζίνα λίγο,
μπαίνει καλύτερα στην τραπεζαρία...
Κυρίες και κύριοι, είμαι ο Κυβερνήτης.
Υπάρχει λίγη κακοκαιρία.
Μπορεί να κουνηθούμε λίγο.
Αρραβωνιάζομαι.
Δε θα πεθάνω
χωρίς να αρραβωνιαστώ.
Σας μιλάει και πάλι
ο Κυβερνήτης.
Μάλλον υποτίμησα κάπως
την καταιγίδα.
Θα πάμε στο Κάρντιφ, γιατί
το αεροδρόμιο στο Δουβλίνο έκλεισε.
Όταν προσγειωθούμε, οι υπάλληλοι
θα κλείσουν θέσεις σε πτήσεις...
...για να φτάσετε
στον προορισμό σας.
Δε γίνεται να προσγειωθούμε
στην Ουαλία.
- Τουλάχιστον, προσγειωνόμαστε.
- Εγώ έχω ένα πρόγραμμα, όμως.
Το αεροδρόμιο του Κάρντιφ
με λύπη ανακοινώνει ότι λόγω καιρού...
...ματαιώθηκαν όλες
οι σημερινές πτήσεις.
Λυπάμαι,
δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Δεν υπάρχουν πτήσεις ως αύριο;
Νομίζω ότι αυτό είπα.
Σωστά, Μπέριλ;
Δε με βολεύει αυτό.
Πηγαίνω στο Δουβλίνο να κάνω
πρόταση στον φίλο μου στις 29.
Είναι παλιά Ιρλανδική παράδοση
και πρέπει να αγοράσω φόρεμα...
...να βρω δαχτυλίδι
και να κλείσω τραπέζι.
Μεταξύ μας, σίγουρα καταλαβαίνεις
γιατί πρέπει να πάω σήμερα.
Μπέριλ, πάρε το Διεθνές
Αεροδρόμιο στο Δουβλίνο...
...και πες τους να ανοίξουν
ένα διάδρομο ειδικά για την κυρία.
Σας ανακοινώνουμε ότι τα δρομο-
λόγια προς Ιρλανδία ακυρώθηκαν.
Όσοι είχαν εισιτήριο για Ρινγκασκίντι
να έρθουν στις Πληροφορίες.
- Θα ήθελα εισιτήριο για το Κορκ.
- Το φέρι-μποτ δεν ταξιδεύει.
Τι συμβαίνει σ' αυτή τη χώρα;
Συνήθως κατηγορώ την κυβέρνηση,
αλλά αυτή τη φορά φταίει ο καιρός.
Αυτό θα το δούμε.
Θα βρω δικό μου σκάφος.
Πρέπει να δέσουμε στο Ντινγκλ.
Πλήρωσα για Κορκ!
Καλά, μου κάνει και το Ντινγκλ.
Βγάζεις τον άνθρωπο από το ψάρι,
μα όχι το ψάρι έξω από το νερό.
Καλό, Ντέκο.
Γεια σας.
Είστε ανοιχτά;
- Αυστραλία.
- Νότια Αφρική.
Αμερικανίδα. ’ννα από τη Βοστόνη.
Θα ήθελα να μου πει κάποιος
πώς θα πάω στο Δουβλίνο. Λεωφορείο;
1987.
Τότε έφυγε το τελευταίο
λεωφορείο για Δουβλίνο.
Το τρένο σταμάτησε το '87.
Το λεωφορείο σταμάτησε το 1989.
Το 1987.
Υπάρχει κάποιο ταξί;
Τέλεια. Ευχαριστώ.
Μου τελειώνει η μπαταρία.
Ευχαριστώ.
Γεια σας.
Γεια σας. Θα ήθελα
ένα ταξί για το Δουβλίνο.
Είμαι σε μια αστεία παμπ
που λέγεται Κάρακ ή Κάραγκ...
Τι θα πει δεν παίρνετε Αμερικανίδες
κοκκινομάλλες; Πώς ξέρετε τι είμαι;
Βέβαια... Εσύ είσαι ο οδηγός.
Θέλω να με πας στο Δουβλίνο.
Θα σου πω κάτι για το Δουβλίνο,
’ννα από τη Βοστόνη.
Το Δουβλίνο είναι πόλη με
τυχοδιώκτες, απατεώνες και φίδια.
Εκεί μαζεύονται τα κατακάθια
και δηλητηριάζουν την ωραία χώρα.
Ούτε για 500 ευρώ
δε θα σε πήγαινα στο Δουβλίνο.
- Τη γυναίκα μου θα πούλαγα!
- Δε θα είχες πολλούς αγοραστές.
Θέλει κανείς να με πάει
στο Δουβλίνο για 500 ευρώ;
Εγώ είμαι ο άνθρωπός σου!
Είναι γρουσουζιά να ξεκινάς
ταξίδι την Παρασκευή.
Το Σάββατο είναι γρουσουζιά
να ξεκινάς ταξίδι.
- Την Τρίτη!
- Την Κυριακή. Είμαι βέβαιος.
Είναι αργά. Θα βρω κάποιον
να με πάει το πρωί.
Θα με οδηγήσει κάποιος
στο πλησιέστερο ξενοδοχείο;
Ή πανσιόν;
Φυσικά...
Είναι και ξενοδοχείο.
Το μπάνιο είναι στο διάδρομο.
Να τραβάς δυο φορές το καζανάκι.
Όπως στο "Φορ Σίζονς".
Πρόσεξα ένα μενού στο μπαρ.
Είναι κλειστά.
Δεδομένης της Ιρλανδικής
φιλοξενίας και γενναιοδωρίας...
Θα σου φτιάξω ένα σάντουιτς
για αργοπορημένους.
Δεν είναι σάντουιτς αυτό.
Έσβησε, φυσικά...
Έτσι μπράβο...
Έσβησαν τα φώτα!
Γυναίκες!
- Τελείωσε τώρα.
- Για τον Θεό!
- Τι διάβολο κάνεις;
- Βάζω κάτι στην πρίζα.
Δώσ' το μου.
Είναι προσωπικό.
- Μου έκαψες το "Μπλάκμπερι".
- Εσύ έκαψες όλο το χωριό! Ηλίθια!
Κόπανε!
Είσαι στην Ιρλανδία;
Ήθελα να σου κάνω έκπληξη,
αλλά κατέληξε σε καταστροφή.
Αυτή τη στιγμή, χαίρομαι
που κάποιος ξέρει πού είμαι.
Δεν έχεις ιδέα τι περνιέται για
ξενοδοχείο, ή απλή ευγένεια εδώ.
Ανυπομονώ να σε δω.
Πότε θα έρθεις;
Μάλλον σήμερα το απόγευμα.
Πρέπει να βρω ταξί.
Σ' αγαπώ. Γεια.
Λυπάμαι, Ντέκλαν, είχες χρόνο
να πληρώσεις το χρέος σου.
Μα έχω φτάσει να τελειώσω
με τον αναθεματισμένο τόκο.
Αν μου πάρεις την κουζίνα,
θα κλείσω!
Τα θέλω όλα, αλλιώς
η κουζίνα θα μπει στο φορτηγό.
- Δώσε μου ένα μήνα.
- Μια βδομάδα.
- Δέκα μέρες και 900 ευρώ σίγουρα.
- Χίλια, Ντέκο. Αυτά είναι τα παλιά.
Τα πανωτόκια...
Δέκα μέρες, 1000 ευρώ. Εντάξει.
Θα τα πάρεις.
Σου δίνω το λόγο μου.
Εντάξει, παιδιά.
Εντάξει, ας το κάνουμε.
Μόνο επειδή είσαι απελπισμένη.
- Θα σε πάω στο Δουβλίνο.
- Βγαίνεις έξω;
500 ευρώ, όπως είπες.
Ναι ή όχι;
Δεν είσαι λάτρης του Δουβλίνου.
Δε θα σε ξεβολέψω, λοιπόν.
Δεν καταλαβαίνεις το "βγες έξω";
- Μου φτάνει ένα ναι ή όχι.
- Καλά, θα με πας.
Ωραία. Να είσαι έξω σε 10 λεπτά.
Γυμνή!
Αλήθεια, θέλω 100 για το
δωμάτιο και τις καταστροφές.
Γυμνή είμαι!
Μπες μέσα, Σελ.
Πες μου ότι με αυτό το αμάξι
θα πάμε στο πραγματικό ταξί.
Αν θες να μάθεις, είναι Ρενό 4.
Κλασικό αμάξι!
Επιβεβαιώθηκαν οι φόβοι μου.
Είναι σταθερό σαν βράχος.
Υπέροχο. Έλα.
Δεν έχει τους παλιο-αερόσακους
να μας στριμώχνουν.
Μην την ακούς.
Δεν ξέρει τι λέει.
Μπορείς;
Ευχαριστώ.
Πώς δουλεύει αυτό;
Πρόσεχε λίγο.
Μου τη χάρισε ο φίλος μου.
Σου χάρισε βαλίτσα;
Είναι Βιτόν.
Λουί Βιτόν.
Εσύ είσαι, βρε Λουί;
Να σε βοηθήσω να μπεις μέσα, Λουί;
Έδωσε όνομα στη βαλίτσα της.
Τρελάρα είναι.
Δεν μπορείς να φύγεις τώρα.
Πέρασε μαύρη γάτα από μπροστά.
Δεν μπορείς να ξεκινήσεις ταξίδι
όταν βλέπεις μαύρη γάτα.
10 χρόνια ατυχίας.
Δεν είναι για τη γάτα, αλλά για την
κίσσα. Κι είναι 15 χρόνια ατυχίας.
- 13!
- 12 είναι σίγουρα!
Ευτυχώς, δεν πιστεύω στην τύχη...
Καλύτερα να πιστέψεις
αφού μπαίνεις μέσα σ' αυτό.
Καλό ταξίδι.
Είθε να είναι βολικός ο δρόμος.
- Τα λέμε, παιδιά!
- Καλή τύχη, Ντέκλαν!
Ένα είναι σίγουρο.
Αυτοί οι δύο θα σκοτωθούν.
Βγήκαμε στο δρόμο.
Είναι ακόμη 27 Φεβρουαρίου.
Έχω ακόμη 2 μέρες... Πού είμαστε;
Αν φτάσω προτού κλείσουν
τα μαγαζιά, θα ψωνίσω.
Για ψώνια πας στο Δουβλίνο;
Αν θέλεις να ξέρεις, πάω να κάνω
πρόταση γάμου στο φίλο μου.
Είναι σε ιατρικό συνέδριο εκεί.
Είναι καρδιολόγος.
Θα μετακομίσουμε σε ένα
καταπληκτικό διαμέρισμα.
Νόμιζα ότι θα μου έκανε πρόταση
προχθές, αλλά δεν το έκανε.
Εδώ μπορεί κάποια να κάνει
πρόταση στις 29 Φεβρουαρίου.
Και σκέφτηκα, "Γιατί όχι;"
Θέλω να πω...
Αυτή είναι η μεγαλύτερη βλακεία
που έχω ακούσει!
Δεν είναι.
Είναι παράδοση.
Μια ρομαντική παράδοση.
Οι απελπισμένες παγιδεύουν έναν
άντρα που δε θέλει να παντρευτεί.
Αν ήθελε να σου κάνει πρόταση
γάμου ο φίλος σου, θα την έκανε.
Κανείς δεν αγγίζει τη μουσική!
Τρελάθηκες; Δεν ξέρεις τίποτα
για μένα ή τον Τζέρεμι!
Είσαι κυνικός.
Ένας μοναχικός, πικρόχολος κυνικός.
Καλύτερα αυτό, παρά ηλίθιος.
"Με παντρεύεσαι; Έχω βαλίτσα Λουί!"
Κανένα ξωτικό είσαι εσύ;
Κομμένη η συζήτηση. Δεν πληρώνω
για να μιλάς, αλλά για να οδηγείς.
- Κανένα πρόβλημα, Σελ.
- Και τι είναι αυτό το "Σελ";
- Δε θα κάνεις κάτι;
- Περιμένω να φύγουν.
Για τον Θεό...
Γεια σας, αγελάδες.
Τις τελευταίες 24 ώρες,
πέρασα από κάθε επίπεδο κόλασης...
...και δε θα σας αφήσω
να σε σύρετε ακόμη βαθύτερα.
Αν ξέρετε το καλό σας,
κουνηθείτε.
Εκπλήσσομαι που μαθαίνω ότι
μιλάς τη γλώσσα των αγελάδων.
Έτσι μπράβο, καλές αγελάδες.
Κουνηθείτε, έτσι μπράβο.
- Γιατί δεν τους προτείνεις κάτι;
- Εσείς είστε... μεγάλες.
Εμείς θα...
Φεύγουν τώρα.
- Η προσωπικότητά σου φταίει.
- Η δική σου είναι πιο απωθητική.
Έτσι μπράβο! Έτσι γίνονται αυτά!
Μπράβο, κορίτσι μου!
Έτσι γίνονται οι δουλειές.
Όχι με το να κάθεσαι σαν βλαχαδερό.
Παρακαλώ.
Καλύτερα να προσέχεις...
...πού πατάς.
- Παπούτσια 600 δολαρίων.
- Βάλ' τα στο πλυντήριο.
Στο πλυντήριο; Δε βάζεις
τέτοια παπούτσια στο πλυντήριο!
Σταμάτα!
Σταμάτησέ το!
Μπες μέσα και πάτα φρένο!
Μωρό μου!
Σ' έπιασα, μωρό μου!
- Μη χτυπήσεις!
- Είναι μέσα η τσάντα μου!
Αγάπη μου...
Χριστέ μου!
Το Ρενό μου! Κοίτα τι έκανες!
Δεν μπορούσες να περιμένεις!
Εσύ γιατί δε βοήθησες;
Θα κοστίσει 200 ευρώ για να
το πάρει γερανός. Εσύ θα πληρώσεις.
Με τίποτα! Καλύτερα να με
σκοτώσεις, παρά να σε πληρώσω!
Να μια καλή ιδέα.
- Πού πας;
- Στο Δουβλίνο.
Στάσου! Εύκολο είναι. Θα βρούμε
τηλέφωνο να καλέσουμε γερανό...
...και θα φτάσουμε στο Δουβλίνο
σε χρόνο μηδέν.
Ηρέμησε λίγο!
Στη θέση σου, δε θα έμπαινα!
Να ακούσω τη γνώμη σου γιατί...
Καλά, πήγαινε.
Είσαι καλά, γλύκα;
Θέλεις να σε πάρουμε;
Στο Δουβλίνο πηγαίνω.
Στο Δουβλίνο το ωραίο
με τα κορίτσια τα ωραία.
Τι σύμπτωση, εκεί πηγαίνω κι εγώ.
Να σε βοηθήσω με τη βαλίτσα.
Είσαι πολύ γλυκός.
Κι ούτε καν το ζήτησα.
Καλή σου μέρα!
Πολύ ακριβή βαλίτσα.
Με ποιότητα.
Φαίνεται αμέσως.
Θα έλεγα ότι χάρηκα,
αλλά ξέρουμε και οι δύο ότι...
Στάσου! Περίμενε!
Γύρνα πίσω! Δεν μπορείς...
Καλώς την.
Θα τελειώσω και θα καλέσω
να μας πάρει γερανός.
Δεν υπάρχει "μας".
Θα καλέσω ταξί. ’σε με ήσυχη.
Εντάξει, Σελ.
Συγγνώμη...
Έχετε τηλέφωνο, παρακαλώ;
Ευχαριστώ.
Θα μπει τώρα.
Καλοσύνη σας που μου προσέχατε
τη βαλίτσα, μα θα την πάρω τώρα.
Θα τηλεφωνήσω
στον Αμερικανό πρέσβη.
Δικό του είναι αυτό;
Εγώ απλώς...
Τέρμα το γλέντι, παιδιά.
Δώστε στην κοπέλα τα πράγματα.
- Και ποιος είσαι εσύ;
- Κανείς. Διατηρώ την ειρήνη.
Μην ανακατεύεσαι σ' αυτό.
Αυτό ήταν...
...εντυπωσιακό.
Έξω.
Εντάξει.
Εγώ απλώς... θα πάρω
τα πράγματά μου να φύγω.
Πρέπει να είναι ξεχωριστός.
Ο φίλος σου.
Ο Τζέρεμι... Είναι.
Είναι... Είναι καρδιολόγος.
Γεια. Πότε έχει τρένο
για Δουβλίνο;
Πάνω στην ώρα ήρθατε. Το επόμενο
φεύγει σε 2 ώρες και 43 λεπτά.
Είναι κάμποσα σελίνια
για Δουβλίνο.
Μετρητά. Λεφτά. Κατάλαβες;
Γεια, φίλε.
- Μπαλικάρμπερι.
- Επίσης.
Το κάστρο Μπαλικάρμπερι.
Ένα από τα 10 θαύματα της Ιρλανδίας.
Είναι μόλις 15' για την κορυφή.
- Δε θέλω να χάσω το τρένο.
- Σωστά. Μη χάσεις το τρένο.
Σε δυόμισι ώρες θα έρθει.
Θα περάσει γρήγορα η ώρα.
Θα μείνω εδώ.
Όπως θέλεις.
Ντέκλαν, περίμενε!
Λατρεύω τα κάστρα.
Είναι υπέροχο.
Λυπάμαι που δε θα προλάβεις
τα μαγαζιά ανοιχτά στο Δουβλίνο.
Έχω κι άλλα ενδιαφέροντα.
Έχω προσωπική ζωή, δουλειά.
- Τι δουλειά κάνεις;
- "Στήνω" διαμερίσματα.
Αυτό είναι...
Τι είναι αυτό;
Όταν κάποιος πουλάει ένα
διαμέρισμα ή μονοκατοικία...
...φέρνω πράγματα και το κάνω
να δείχνει όσο πιο ωραίο γίνεται.
Και αυτά τα πράγματα
τα κρατάνε με την αγορά;
Τα παίρνω. Απλώς,
τους δείχνω τις δυνατότητες.
Δηλαδή, κάνεις τη δουλειά σου.
Αγοράζουν το σπίτι, ναι;
Και μετά, έρχεσαι και
παίρνεις πίσω όλα τα πράγματα.
Τους εξαπατάς.
Δεν τους... Έτσι είσαι εσύ.
Σκέφτεσαι τα χειρότερα για όλους.
Πες μου για ποιον λες
έναν καλό λόγο.
Μπορώ να σκεφτώ
μερικά καλά λόγια για σένα.
Πες μου κάτι. Αν πιάσει φωτιά
το ωραίο σου διαμέρισμα, τι θα πάρεις;
Αν πάρει φωτιά το σπίτι σου κι έχεις
60 δεύτερα, τι θα πάρεις; Πες μου.
Το Τσιουάουα στο πάπλωμα;
Δεν παίζω αυτό το παιχνίδι.
Τι θα έπαιρνες;
Εσύ τι θα έπαιρνες;
Πιάνει φωτιά το πανδοχείο σου.
Τι θα έπαιρνες; Οι φλόγες
πλησιάζουν κι έχεις 60 δεύτερα.
Τα μπουκάλια με ποτά στην παμπ
ανατινάζονται. Τι θα αρπάξεις;
Ξέρω ακριβώς τι θα "άρπαζα".
Δε σου λέω.
Προκαλείς τον άλλον,
μα δε δέχεσαι την πρόκληση.
Είναι στ' αλήθεια ένα κάστρο!
Σου το είπα.
Ποια είναι η ιστορία του;
Πριν από εκατοντάδες χρόνια,
ήταν μια ωραία κοπέλα, η Γκραν.
Ήταν λογοδοσμένη με κάποιον
που λεγόταν Φιόν.
Ένας γέρος πολέμαρχος, στην
ηλικία του πατέρα ή του παππού της.
Έτσι, δεν ήταν ερωτευμένη
μαζί του.
Το βράδυ του γάμου, γνώρισε
ένα νέο πολεμιστή, τον Ντίαρμουντ.
Ερωτεύτηκαν κεραυνοβόλα,
αλλά τι μπορούσε να κάνει εκείνη;
Έριξε υπνωτικό στα ποτά όλων...
...και το έσκασαν οι δυο τους
διασχίζοντας το Σάνον.
Ο Φιόν ξυπνάει, η Γκραν
έχει φύγει κι αυτός τρελαίνεται.
Παίρνει το στρατό του
και τους καταδιώκει.
Οι χωρικοί στην Ιρλανδία λυπήθηκαν
τον Ντίαρμουντ και την Γκραν.
Τους έκρυψαν στα δάση, στους
αχυρώνες και στα κάστρα τους...
...όπου κοιμόντουσαν μια νύχτα
και μετά συνέχιζαν το ταξίδι.
Είναι ασφαλές;
Κοιμόντουσαν μόνο...
γιατί ο Ντίαρμουντ είχε τύψεις
που την έφερε στον Φιόν...
...κι από σεβασμό για εκείνον
δεν το προχωρούσε πιο πέρα.
Κατάλαβα.
Και τότε, ήρθαν στο κάστρο αυτό
με τη θέα που έχει.
Και λένε ότι δεν μπορούσαν να
αντισταθούν σε τόση ομορφιά και...
Ολοκλήρωσαν τον έρωτά τους.
Θεέ μου, μου τα ρίχνεις.
Είμαι η νεαρή που αρραβωνιάζεται,
μα δεν αντιστέκεται στον ξένο;
Δεν πιστεύω να νόμιζες
ότι θα πετύχαινε, έτσι;
Μην κολακεύεσαι. Είναι αληθινή
ιστορία, μα δεν αφορά εσένα.
Αλαζονικό...
- Τι αλαζονικό;
- Δύσκολο αυτό. Αμερικανάκι;
Το τρένο!
Σταθείτε! Έχω εισιτήριο!
Έπρεπε να με πας εκεί πάνω!
Ένα από τα θαύματα της Ιρλανδίας!
Έτσι πας πιο γρήγορα.
Σε μισώ!
Παλιά, θα σου το καθυστερούσα,
αλλά τώρα ο χρόνος είναι χρήμα.
Έλα τώρα, μην ανησυχείς.
Θα σε πάμε εκεί που θες να πας.
Στο δελτίο είπαν για λιακάδα.
Φτάσαμε.
Η καλύτερη πανσιόν στο Τιπεράρι.
Περάστε.
Δες τι μας ήρθε.
Καημενούλια μου...
Είστε πολύ τυχεροί.
Πριν μισή ώρα, δύο τουρίστες
μου ζητούσαν το δωμάτιο.
Αλλά δεν ήταν παντρεμένοι.
Το παραδέχτηκαν χωρίς ντροπή.
Τους έστειλα σε άλλους. Το σωστό
είναι σωστό είτε βρέχει, είτε όχι.
Λοιπόν, κύριος και κυρία...
- Μπρέιντι.
- Ο'Κάλαχαν.
Ο'Μπρεϊντικάλαχαν.
Δεν είμαστε καιρό παντρεμένοι και
είναι δύσκολο για τους Αμερικανούς.
Κατάγομαι από παλιά φαμίλια του
Ντινγκλ, τους Ο'Μπρεϊντικάλαχαν.
Προσευχόμαστε να κάνουμε γιο
για να συνεχίσει αυτό το όνομα.
’ννα και Ντέκλαν για σας.
Υπέροχα.
Πάμε πάνω στο δωμάτιό σας τώρα.
- Πέρασε, λουλούδι μου.
- Ευχαριστώ, ηλιαχτίδα μου.
Θα ήθελες βοήθεια με την τσάντα,
κολοκυθάκι μου;
Δε θα κοιμηθείς στο κρεβάτι
μαζί μου, κ. Ο'Μπρεϊντικάλαχαν.
Μπορεί εσύ να μην κοιμηθείς
μαζί μου στο κρεβάτι.
Ιπποτικό; Ισότητα έχουμε.
Ψήφο θέλατε όλες.
Αυτά έχει το θέμα, αγάπη μου.
’νετο.
Θα το παίξουμε κεφαλή-γράμματα.
Αυτό είναι το δίκαιο.
Κεφαλή, κερδίζω,
γράμματα, χάνεις.
Κεφαλή. Κρίμα...
Μπορείς να κοιμηθείς...
...στο μπάνιο.
Ντουζιέρα είναι.
Κοιμήσου στην ντουζιέρα.
Ωραία. Αρκεί να μη χρειαστεί
να κοιμηθώ κοντά σου.
Πλένομαι στο ντους
και τη λάσπη διώχνω.
Μια μελανιά έχω...
Για μια στιγμή!
Ψεύτη, απατεώνα! Σήκω πάνω!
- Κεφαλή κερδίζεις, γράμματα χάνω!
- Το κατάλαβες επιτέλους;
Σήκω πάνω! Δικό μου είναι
το κρεβάτι. Οι ψεύτες πληρώνουν.
Και κάνε ντους. Βρομάς.
Είναι διαφανής η κουρτίνα.
Σοβαρά;
Οι ψεύτες πληρώνουν!
Μην κρυφοκοιτάζεις.
Γεια σου, καλή μου. Όλα καλά;
Για δείπνο, έχουμε πατσά.
Σπιτικό, με οικογενειακή συνταγή.
Τίποτα δεν είναι σαν μοσχαρίσιες
κοιλίτσες μια βροχερή μέρα.
’κουσες, αγάπη μου;
Πατσάς!
Για να σας ευχαριστήσω που μας
δεχτήκατε, μπορώ να μαγειρέψω;
Δε θα μπορούσα...
Είναι σεφ. Πολύ καλός.
Αλήθεια; Ωραία.
Μένουν και δύο Ιταλοί εδώ.
Υπάρχει πρόβλημα;
- Κανένα πρόβλημα!
- Ευχαριστώ πολύ!
Σωστή απόφαση.
Τι διάβολο κάνεις τώρα;
Η συνταγή λέει 3 μέτρια καρότα
κι αυτό είναι λίγο μεγάλο για μέτριο.
Αυτά τα δύο είναι σαφώς μέτρια,
ενώ αυτό είναι ελαφρώς...
Πρόσεξε καλά.
Τρία καρότα μετρίου μεγέθους.
Δε νομίζω ότι είναι κακό
να θέλει κανείς να είναι ακριβής.
Τότε, εσύ πρέπει να είσαι πολύ,
πάρα πολύ ακριβής.
Γιατί δεν παύεις να προσπαθείς
να ελέγξεις τα πάντα στο σύμπαν;
Φαγητό είναι. Έχε εμπιστοσύνη
κι όλα θα πάνε καλά.
- Το έχω ξανακούσει αυτό.
- Θα έπρεπε να είχες ακούσει.
Νομίζεις; Όλα θα πάνε καλά.
Ο μπαμπάς μου το έλεγε συνέχεια.
Χρονομερίσματα στις Μπαχάμες,
βιντεοκλάμπ, έβαζε λεφτά παντού.
Μην ανησυχείτε.
Όλα θα πάνε καλά.
Δύο δουλειές έκανα
μετά το σχολείο...
...και μας πήραν το σπίτι
παραμονή Χριστουγέννων.
Συγχώρησέ με που δεν ακούω.
Λυπάμαι.
Αλήθεια λυπάμαι.
Θα έπρεπε να μπορείς
να βασιστείς στον πατέρα σου.
Δείπνο, λοιπόν.
Έχουμε λάχανα, πράσο,
τρία μέτρια καρότα.
Δεν πιστεύω να είσαι χορτοφάγος.
Ωραία.
Ντέκλαν ένα, κότα μηδέν.
Κόκορας κρασάτος;
Τι είναι;
Δώσε μου δύναμη...
Μη μου πεις ότι δεν έχεις
ξαναφάει ψητό κοτόπουλο.
Φυσικά κι έχω φάει.
Κι από πού νομίζεις ότι
προέρχονται τα κοτόπουλα;
Από τον καταψύκτη.
Ξέρω...
Απλώς, με αιφνιδίασες.
Διαρκώς το κάνεις αυτό.
Δώσε μου τα καρότα.
Ανεβάζουμε λίγο τη φωτιά.
Δε χρειάζεται να τα ψιλοκόψεις.
Αυτό μυρίζει υπέροχα.
Μπράβο, κορίτσι μου.
Ώστε αυτό αποκαλείς
"στήσιμο", έτσι;
Περίπου.
Δεν είναι κι άσχημο.
Απαράμιλλο.
Το κοτόπουλο ήταν θαυμάσιο.
Και συνήθως δεν το πετυχαίνω.
Ο Τζέρεμι λέει ότι το κάνω στεγνό.
- Ο γείτονάς μας.
- Τρώει μαζί μας καμιά φορά.
Σωστά, Ντέκλαν;
Είναι υπέροχος γεράκος. Λέει
σε όλους ότι είναι καρδιολόγος.
Είναι χαρούμενος, όμως. Είναι
και λίγο τσιμπημένος μαζί της.
- Αντίκα, Φρανκ;
- Αντίκα, σαν εμένα.
- Ήταν γαμήλιο δώρο.
- Μόνο 44 ετών, παλιανθρωπάκο!
Αυτό χρειάζεται για να είσαι
παντρεμένος 44 χρόνια. Το φιλί.
Να φιλιέστε πάντα σαν να είναι
η πρώτη και η τελευταία φορά.
Έλα, λοιπόν, παιδί μου.
Δείξε στους παλιούς πώς γίνεται.
Εγώ φίλησα τη γυναίκα μου.
Κι ο Στέφανο τη δική του.
Εντάξει είμαστε εμείς.
Φιληθήκαμε νωρίτερα.
Λίγη ευγένεια, φίλε.
Καταλαβαίνεις τι λέω;
Αυτό είναι τέλειο.
Αν ήταν φιλί αυτό, απορώ
που είσαι ακόμη μαζί του.
Απλώς, ντρέπονται.
Μεταξύ φίλων είστε! Είστε νέοι,
παντρεμένοι, ερωτευμένοι!
Ο καθένας το βλέπει αυτό.
’ντε, που να πάρει!
Φίλα το κορίτσι!
Έτσι μπράβο!
Αυτό θα πει φιλί!
Έχει υγρασία εδώ.
Δείξε λίγο έλεος.
Καλά. Αλλά αν ροχαλίσεις,
θα γυρίσεις στην ντουζιέρα.
Ποιος θα το πίστευε ότι θα ήθελα
δύο μέρες να φτάσω στο Δουβλίνο;
Αλήθεια, πρέπει να σε χρεώσω
και διανυκτέρευση. 100 ευρώ.
- Πενήντα.
- Εβδομήντα πέντε.
Συνολικά, 675 ευρώ.
Αφού μόνο το χρήμα σκέφτεσαι,
θα πάρεις 675 ευρώ.
Καληνύχτα.
Λυπάμαι που δεν έφτασα ακόμη.
Χειρότερα από όταν έχασαν
τις βαλίτσες στα Μπαρμπάντος;
10 φορές χειρότερα.
Ανυπομονώ να σε δω.
Με ειδοποίησε το συμβούλιο
και μας δίνουν το διαμέρισμα!
Μόλις μίλησα με την Ίντιθ.
Είναι δικό μας.
Αυτό ήθελα να ακούσω σήμερα.
Όλα πάνε καλά. Έχω ενθουσιαστεί.
Θα το γιορτάσουμε όταν φτάσεις.
- Κάνε γρήγορα. Μου λείπεις.
- Κι εμένα μου λείπεις.
Καλημέρα.
Για μένα είναι αυτό;
Καλημέρα, πιτσουνάκιά μου!
Κοιμηθήκατε καλά;
Ναι, ευχαριστούμε.
Τι έχει το πρόγραμμα σήμερα;
- Εγώ θα φύγω για Δουβλίνο.
- Δεν μπορείς να φύγεις τώρα.
Είναι Κυριακή. Μην ξεκινάς ταξίδι
την Κυριακή ή με πανσέληνο.
Δεν πιστεύω σε προλήψεις.
Τα δρομολόγια των τρένων
τα πιστεύεις;
Κυριακή. Δεν έχει τρένα.
Δεν έχει τρένα; Για τον Θεό!
Πρέπει να είμαι στο Δουβλίνο
στις 29. Δηλαδή, αύριο.
Γιατί, αγάπη μου;
Φρανκ, έχεις αυτοκίνητο;
Θα σου έδινα ένα σημαντικό ποσό
για να με πας εσύ.
Δεν είναι χρηματικό το θέμα.
Το πήρε η Αϊλίν για τη Λειτουργία.
- Θα ψωνίσει κιόλας.
- Τότε, όταν γυρίσει...
Θα αργήσει. Είναι πολύς δρόμος
ως το Δουβλίνο.
- Πού είναι;
- Στο Δουβλίνο.
Τι έγινε;
Ο σταθμός των λεωφορείων
είναι από εκεί.
Τι είναι;
Κόφ' το.
Χαλάζι ρίχνει.
Σοβαρολογείς;
Τρέξε!
Ο Νόμος του Μέρφι
ισχύει για σένα.
Έχω εγώ τον Λουί.
Μην ανησυχείς.
Σαν μπαλάκια γκολφ!
Χριστέ...
Και Κύριε!
Έχετε κάποια αντίρρηση ώστε
αυτός ο άντρας κι αυτή η γυναίκα...
...να μην ενωθούν
με τα ιερά δεσμά του γάμου;
Όχι, συνεχίστε.
Σίγουρα ξέρουν τι κάνουν.
Ωραία. Τότε είστε ευπρόσδεκτοι.
Γιατί δεν κάθεστε;
Έλα... Δουβλίνο.
Πρέπει να ξεκινήσουμε.
Θα μας πάει ο ιερέας στο σταθμό
των λεωφορείων όταν τελειώσει.
Δε θα περπατήσω άλλες 4 ώρες
με αυτά τα παπούτσια!
Δες πόσο ωραία είναι όλα.
Σιχαίνομαι τους γάμους.
Επειδή είναι ερωτευμένοι οι άνθρωποι;
Τόσο πολύ σε πειράζει;
Ξέρεις, βγάζεις συμπεράσματα
κι έχεις άσχημη συμπεριφορά.
Τι ξέρεις απ' αυτά; Δεν είσαι
παντρεμένος, ή αρραβωνιασμένος.
Έχω αρραβωνιαστεί μια φορά.
Δε θέλω να διακόψω το γλέντι...
...αλλά θέλω να ευχαριστήσω
τον άντρα μου.
Είθε να μην κλέψεις, να μη "ρίξεις"
ποτέ κανέναν, να μην εξαπατήσεις.
Αν πρέπει να κλέψεις,
πάρε τις στενοχώριες μου.
Αν πρέπει να "ρίξεις" κάποιον,
ρίξε εμένα στο κρεβάτι για μια ζωή.
Αν πρέπει να εξαπατήσεις,
να εξαπατήσεις το θάνατο...
...γιατί δε θα μπορούσα να ζήσω
ούτε μέρα χωρίς εσένα.
Είσαι καλά;
Μια χαρά.
Κάνει ζέστη εκεί μέσα.
Θέλεις να το συζητήσουμε;
’κου, Σελ...
Δεν είσαι στην Αμερική πια.
Στην Ιρλανδία είσαι.
Πιες κάτι. Μη μιλάς.
Να βοηθούσα ήθελα.
Αυτό κι αν είναι αστείο.
Μια γυναίκα τόσο απελπισμένη,
που τρέχει στο Δουβλίνο...
και παίρνει μια σοβαρή απόφαση
βασιζόμενη σε μια χαζή παράδοση...
...η οποία, ειλικρινά,
είναι φούμαρα.
Δεν είμαι εγώ
αυτός που χρειάζεται βοήθεια.
Δεν είναι φούμαρα.
Είναι ρομαντικό.
Είναι πραγματικά ρομαντικό.
Δεν είμαι καλός στους γάμους.
Είναι καλύτεροι με δυο μαρτίνι.
Ευχαριστώ!
Να έρθουν οι παράνυμφοι τώρα!
Θα πας;
- Δεν τα κάνω αυτά.
- Δε χαλαρώνεις ποτέ;
Με τον τρόπο μου, ναι.
Αυτό είναι εύκολο.
Θα το μάθεις. Ακολούθησε αυτούς.
’φησέ με κάτω!
Χίλια συγγνώμη.
Περιστρεφόμουν.
Ξέχνα το.
Καλά που δεν ήταν ο άντρας μου.
Καλά που δεν ήταν αυτός.
Νόμιζα ότι εγώ δεν ήμουν καλός
στους γάμους.
Εσύ δεν υποτίθεται
ότι θα με πας στο Δουβλίνο;
Πες μου πότε θέλεις.
Ο υπηρέτης σου περιμένει.
Ξέρεις κάτι, Ντέκλαν;
Ξέρεις τι είσαι;
Είσαι ένα κτήνος.
Είσαι ένα πραγματικό...
...κτήνος.
Και δε σ' αντέχω.
Σοβαρά;
Αλλά ξέρεις κάτι;
Σ' έχω καταλάβει.
Όλο αυτό το κτηνώδες
είναι θέατρο.
Είναι μια μεγάλη,
τρομακτική συγκάλυψη.
Γρυλλίζεις και ξεσπάς, αλλά...
Αλλά πονάς.
Κι έχεις ένα...
Έχεις ένα μεγάλο αγκάθι
στο κτηνώδες νύχι σου.
Σαν λιοντάρι.
Ένα αξιαγάπητο λιοντάρι.
Σπουδαία.
Αυτό θα πει ρομαντισμός.
Σήκω πάνω.
Σκέτο τούβλο είσαι.
- Η βαλίτσα μου!
- Τον Λουί θα τον πάρω εγώ!
Πλάκα μου κάνεις.
Αφαίρεσε τον καφέ
από το λογαριασμό μου.
Μην ξεχάσεις να βάλεις
κι ένα καινούριο ζευγάρι παπούτσια.
Ξερατά...
Ρίξ' τα στο πλυντήριο
και θα γίνουν μια χαρά.
- Έχασες το λεωφορείο σου.
- Έχει άλλο σε 20 λεπτά.
Θεέ μου... Θα έρθω μαζί σου;
Σε πληρώνω να με πας
στο Δουβλίνο και θα με πας.
Εντάξει. Ευχαριστώ.
Λείπει.
’φησα μήνυμα στη ρεσεψιόν.
- Δουβλίνο, λοιπόν.
- Στην ώρα σου.
Πρέπει να σε πληρώσω.
Θα έχει κάποιο ΑΤΜ στο ξενοδοχείο.
- Πάλι το χαμάλη θα κάνω;
- Δεν είσαι υποχρεωμένος.
- Παίρνουμε ταξί.
- Δεν έχεις πόδια, γυναίκα;
Το καλύτερο χαρακτηριστικό μου.
Ποιος σου το είπε αυτό;
Είναι πολύ ωραία πόλη και δεν
έχω δει ούτε ένα ύπουλο φίδι.
Τους τυχοδιώκτες και τους
απατεώνες πρέπει να προσέχεις.
Είναι εκείνη εδώ, σωστά;
Στο Δουβλίνο. Μια από τους
τυχοδιώκτες και απατεώνες.
Η ξανθιά της φωτογραφίας.
Ποιος ήταν ο άλλος;
Εκείνος κι εκείνη...
Λυπάμαι.
Διευθύναμε μαζί το Κάραγκ,
εγώ, η Κέιλι κι ο Ράιαν.
Αγοράσαμε την παμπ και
τη φτιάξαμε από το τίποτα.
Είχαμε μεγάλη επιτυχία.
Πετούσαμε.
Νόμιζα ότι εγώ κι η Κέιλι ήμαστε
τρελοί ο ένας για τον άλλον.
Προφανώς, όχι.
Αυτό που θα άρπαζα
αν είχα 60 δευτερόλεπτα...
...είναι το δαχτυλίδι
της μητέρας μου.
Από αυτά με τα δύο χέρια
που κρατούν μια καρδιά με στέμμα.
Το έχει εκείνη.
Αφού είσαι εδώ, βρες τη
για να το πάρεις πίσω.
Το δαχτυλίδι
της μητέρας σου είναι.
Νόμιζα ότι ανησυχούσαμε
για το δικό σου δαχτυλίδι.
Σωστά.
Χαίρομαι που βρήκες
τον εαυτό σου.
Δεν έχει σχέση μ' εμένα.
Ο χαμάλης είμαι, τι με νοιάζει;
- Δε σε νοιάζει;
- Θα είχε σημασία;
Πάμε.
Λοιπόν...
Δεν πειράζει.
Ντέκλαν, πάρ' τα.
Κάναμε μια συμφωνία.
Γιατί δε μου δίνεις εκείνο
το κέρμα και είμαστε πάτσι;
Αυτό που ρίξαμε για το κρεβάτι.
Ψεύτη...
Καλή τύχη.
Γεια χαρά, Λουί.
Επιτέλους! Νόμιζα ότι έπρεπε
να στείλω σωστικό συνεργείο!
Πού ήσουν; Γεια.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Είσαι καλά;
Συγγνώμη...
Γνωριζόμαστε;
Τζέρεμι, από 'δώ ο Ντέκλαν.
Με βοήθησε να έρθω στο Δουβλίνο.
Δε σε ζηλεύω. Η κυρία δεν
είναι σπουδαία στις περιπέτειες.
Χάρηκα, φίλε.
Σε φρόντισε;
Του έδωσες φιλοδώρημα;
Με πλήρωσε.
Ευχαριστώ που την έφερες σώα.
Θεέ μου, μου έλειψες!
Μου έλειψες!
Πραγματικά μου έλειψες.
Και το σκέφτηκα.
Γιατί δεν παντρευόμαστε;
Θα με παντρευτείς;
Αν μιλάω σοβαρά;
Έχω πέσει στο γόνατο...
Έχω αυτό.
Δε σε πιέζω,
αλλά γράφει η κάμερα.
Αγάπη μου...
Θα μου έδινες μια απάντηση;
Ναι, ασφαλώς.
Δοκίμασέ το.
Σου κάνει!
Έχω σαμπάνια στο δωμάτιο.
Καλύτερα να πάμε πάνω.
Δεν περίμενα να σε δω
στο Δουβλίνο.
Ευχαριστώ! Σώζετε την παμπ!
Θα σας φιλήσω αργότερα!
Συγχαρητήρια!
Για να το δω!
Τομ, ορίστε.
- Λείπουν.
- Όχι πολλά.
Λυπάμαι.
Ελάτε, παιδιά!
Θεέ μου, κοίτα αυτό το σπίτι!
Αν μου αρέσει;
Θέλω να σε πετάξω από το παράθυρο
για να το πάρω εγώ.
Περίμενε λίγο.
Δείξε μας τι χρώμα έχει
και το δικό σου πορτοφόλι.
Όλα εδώ είναι.
Κερνάει το μαγαζί!
Το ευτυχές τέλος
θα δοκιμάσει τη φιλία μας.
Θα χαιρόταν μόνο με το διαμέρισμα.
Δε χρειαζόταν να παντρευτείτε.
- Ήταν συνολική η συμφωνία.
- Με το διαμέρισμα δίνουν δαχτυλίδι;
Μάλλον το αντίθετο.
Η Ίντιθ από το συμβούλιο πήρε
και ρωτούσε αν θα παντρευτούμε.
Τίποτα συγκεκριμένο,
απλό ενδιαφέρον.
Είπε ότι οι ένοικοι είναι
παλαιών αρχών σε αυτά τα θέματα.
Πήρα το μήνυμα. Παντρεμένοι,
έρχεστε. Ανύπαντροι, όχι.
Της είπα ότι σε λίγες ώρες
θα αρραβωνιαζόμαστε.
Δεν ξέρω πώς μου βγήκε, αλλά ήταν
σαν να ακούω να φτιάχνουν κλειδιά.
Κατέβασα το τηλέφωνο και
σκέφτηκα, "Γιατί όχι, διάβολε;"
Κάποια στιγμή θα το κάναμε.
Λίμπι, θέλω να δεις τη θέα.
Καταπληκτική.
Ο συναγερμός της φωτιάς είναι;
Καλύτερα να πάμε όλοι κάτω.
Τα τηλέφωνα.
Πού είναι το τηλεχειριστήριο
γι' αυτό εδώ;
Είναι άχρηστα αυτά
χωρίς τηλεχειριστήριο.
Πήρες ό,τι χρειάζεσαι;
Η βιντεοκάμερα. Δεν ανέβασα
την πρόταση γάμου στο Facebοοk.
Γλυκιά μου, μπορείς να πάρεις...
Έχουμε μια σούπα μινεστρόνε, δύο
κις, μία πίτα βοδινού, μία σαλάτα.
Είπαν ότι το κοτόπουλο είναι στεγνό.
Το κοτόπουλο, στεγνό.
Πίτα είναι.
Πεντανόστιμη.
’λεξ, αναλαμβάνεις εσύ.
Μην ανατινάξεις τίποτα.
Ποιος ανόητος είπε ότι είναι
στεγνό το κοτόπουλό μου; Εσύ;
Εγώ.
Τι διάβολο κάνεις εσύ εδώ;
Μπορείς να είσαι ευγενικός για λίγο;
Διένυσα 3.000 μίλια για να έρθω.
Είναι μαζί σου ο Τζέρεμι;
Ο Τζέρεμι κι εγώ...
Δεν πήγε καλά.
Όταν έφτασε η ώρα
για τα 60 δεύτερα, κατάλαβα...
...ότι είχα όσα ήθελα ποτέ, μα όχι
κάτι που να χρειαζόμουν αληθινά.
Νομίζω ότι αυτό που
χρειάζομαι είναι εδώ.
Έκανα τόσο δρόμο για να δω
αν συμφωνείς κι εσύ, κι αν ναι...
Δεν έχω σχεδιάσει τίποτα για μετά
κι αυτό είναι πρωτόγνωρο για μένα.
Λοιπόν, Ντέκλαν Ο'Κάλαχαν...
και πρέπει να μάθω
το μεσαίο σου όνομα...
...άκου την πρότασή μου.
Προτείνω να μην κάνουμε σχέδια.
Προτείνω να δοκιμάσουμε και
να το αφήσουμε να πάει όπως πάει.
Τι λες; Θέλεις να μην κάνεις
σχέδια μαζί μου;
Υποθέτω ότι αυτό είναι όχι
στα Ιρλανδικά.
Κυρία Ο'Μπρεϊντικάλαχαν...
...πού στην ευχή πηγαίνεις;
Είπες όχι.
Δεν είπα όχι.
Δεν είπα τίποτα.
Σηκώθηκες κι έφυγες.
Πήγα να πάρω κάτι.
- Αλήθεια; Τώρα έπρεπε;
- Ακριβώς.
Πήγα να πάρω αυτό.
Ανόητη...
Δε θα κρατούσα αυτό το δαχτυλίδι
αν δεν ήταν για σένα.
Αρνούμαι την πρότασή σου.
Δε θέλω να μην κάνω σχέδια
μαζί σου.
Θέλω να κάνουμε σχέδια.
Θέλω.
Θα με παντρευτείς;
Δεν περίμενα ποτέ στη ζωή μου
να σε δω στο ένα γόνατο.
Κι έχει υγρασία εδώ κάτω...
Τι λες, ’ννα από τη Βοστόνη;
Δέχομαι.
Ανακουφίστηκα. Για μια στιγμή,
νόμιζα ότι δε θα είχα πού να μείνω.
Νομίζεις ότι θα μείνεις μαζί μου;
Θα σου κοστίσει αυτό.
Βάλ' το στο λογαριασμό μου.
- Για δες!
- Και Κυριακή μάλιστα!
Είναι τυχερό να αρραβωνιάζεσαι
την Κυριακή.
- Και να τελειώνεις ένα ταξίδι.
- Και να ανοίγεις πηγάδι.
Βλάκα! Σου φαίνεται
να ανοίγουν πηγάδι;
- Ξέρεις τι εννοώ.
- Ποτέ δεν ξέρω τι εννοείς.
Σίγουρα θα τα βγάλει πέρα;
Να θυμάσαι ότι είναι κλασικό
κι έχει γίνει σαν καινούριο...
...έστω κι αν μια τρελή
το έβγαλε από το δρόμο.
Δεν το έβγαλα απ' το δρόμο!
Έβγαζα ακαθαρσίες από το παπούτσι...
...γιατί ένας αγενής δε με
βοηθούσε με τις αγελάδες.
Επειδή κάποια ήταν ξεροκέφαλη
και δεν περίμενε.
Πάψε πια...
Ορίστε...
Για πού;
Ξεκίνα.
Έγινε, Σελ.
- Περίμενε. Πού είναι ο Λουί;
- Δεμένος στην οροφή.
Θα λερωθεί εκεί πάνω.
Μην ανησυχείς. Θα τον ρίξουμε
στο πλυντήριο και θα γίνει κούκλος.
Υποτιτλισμός
ΟDΕΟΝ S.A.
Subrip-Διορθώσεις-Συγχρονισμός
ΕΡΓΑΣΤΗΡΙ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ